Repository: HUY2710/login
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# app_title
source: Group Sharing
ko: 플러터 베이스

source: Language
ko: 언어

# thisActionCanContainAds
source: This action may contain advertising
ko: 이 작업은 광고를 포함할 수 있습니다

source: People
ko: 사람들

source: Edit
ko: 편집

source: Add Member
ko: 멤버 추가

source: Cancel
ko: 취소

source: Remove Member
ko: 멤버 제거

# removeMemberContent
source: Are you sure to the remove this member from your group?
ko: 이 그룹에서 이 멤버를 제거하시겠습니까?

source: Delete
ko: 삭제

source: Done
ko: 완료

source: Today
ko: 오늘

source: Invite Code
ko: 초대 코드

# inviteCodeContent
source: Share this invite code with people you want to add to the group.
ko: 이 초대 코드를 그룹에 추가하려는 사람들과 공유하세요.

# inviteCodeSub
source: Your invitation code is valid within 24 hours.
ko: 초대 코드는 24시간 동안 유효합니다.

source: Share Code
ko: 코드 공유

source: New Group
ko: 새 그룹

source: Join Group
ko: 그룹 참여

source: Join The Group
ko: 그룹 참여

# joinGroupContent
source: Ask the group creator for their code
ko: 그룹 창조자에게 코드를 요청하세요

# joinGroupSub
source: Enter the invitation code to join the circle
ko: 원을 참여하려면 초대 코드를 입력하세요

source: Admin
ko: 관리자

source: You
ko: 당신

source: Leave Group
ko: 그룹 나가기

# leaveGroupContent
source: Are you sure to leave group?
ko: 그룹에서 나가시겠습니까?

source: Remove Group
ko: 그룹 삭제

# removeGroupContent
source: You’re currently the group owner. Are you sure to delete it permanently?
ko: 당신은 현재 그룹 소유자입니다. 영구적으로 삭제하시겠습니까?

# onboarding_title_1
source: Track the location of loved ones all the time
ko: 언제나 사랑하는 사람들의 위치를 추적하세요

# onboarding_title_2
source: Daily history of locations visited
ko: 방문한 위치의 일일 기록

# onboarding_title_3
source: Simplify location sharing with loved ones
ko: 사랑하는 사람들과의 위치 공유를 간편하게

# chatGroupEmptyTitle
source: Add members to send messages
ko: 메시지를 보낼 멤버 추가

# chatGroupEmptySub
source: At least one more person is needed to start a chat
ko: 채팅을 시작하려면 최소한 한 명 이상의 사람이 필요합니다

# addNewMember
source: Add a new members
ko: 새로운 멤버 추가

# unexpectedError
source: An unexpected error occurred!
ko: 예기치 않은 오류가 발생했습니다!

# alreadyOwnError
source: Looks like you already owned this item. Please click "Restore purchase" to continue.
ko: 이미 이 항목을 소유한 것으로 보입니다. 계속하려면 "구매 복원"을 클릭하세요.

source: Confirm
ko: 확인

source: enter
ko: 입력

source: left
ko: 나감

source: has
ko: 소유함

source: Next
ko: 다음

# titlePermission
source: Group sharing requires permissions
ko: 자전거 공유에는 장치 사용 권한이 필요합니다

source: Location
ko: 위치

# subLocation
source: This app collects location data to enable feature update your location for others, who are tracking you, even when the app is closed or not in use.
ko: 위치 권한이 항상으로 설정되어 있어 앱 내 지도, 위치 알림 및 그룹과의 위치 공유에 데이터를 사용할 수 있습니다.

source: Notification
ko: 알림

# subNotification
source: Stay up to date with subscriptions, alerts and messages from your group.
ko: 그룹의 구독, 알림 및 메시지를 통해 최신 정보를 확인하세요.

source: Motion tracking
ko: 동작 추적

# subMotionTracking
source: Allowing user motion tracking, such as walking, driving, riding a motorbike, etc.
ko: 걷기, 운전, 오토바이 타기 등 사용자의 동작을 추적하는 것을 허용합니다.

source: Skip
ko: 건너뛰기

# letStarted
source: Let’s get started
ko: 시작합시다

# whatYourName
source: What’s your name?
ko: 당신의 이름은 무엇인가요?

source: Your name
ko: 당신의 이름

source: Set Avatar
ko: 아바타 설정

# chooseAvatar
source: Choose your favorite avatar!
ko: 좋아하는 아바타를 선택하세요!

# createOrJoinGroup
source: Create or join groups with your loved ones and friends
ko: 사랑하는 사람들과 친구들과 함께 그룹을 만들거나 참여하세요

# continueText
source: Continue
ko: 계속

source: Join a group
ko: 그룹 참여

source: Avatar Group
ko: 아바타 그룹

source: Save
ko: 저장

# joinGroupCode
source: Joining a group? Enter your invite code
ko: 그룹 참여 중? 초대 코드를 입력하세요

# permissionsGreate
source: Great! Now, “ change to always allow”
ko: 좋아요! 이제 항상 허용으로 변경합니다

# permissionsGreateSub
source: Location sharing will be turned off as soon as you disable the permission in the settings
ko: 설정에서 권한을 비활성화하면 위치 공유가 즉시 꺼집니다.

source: Change
ko: 변경

source: Allow
ko: 허용

source: Check in
ko: 체크인

source: Get routes
ko: 경로 가져오기

source: members
ko: 멤버

source: Create group
ko: 그룹 만들기

source: Messages
ko: 메시지

source: Group
ko: 그룹

source: Search
ko: 검색

source: Places
ko: 장소

# addPlaces
source: Add place
ko: 장소 추가

source: Settings
ko: 설정

source: Map type
ko: 지도 유형

source: Rate us
ko: 평가하기

# privacy
source: Privacy policy
ko: 개인 정보 보호 정책

source: Share
ko: 공유

# getDirectionsOnMap
source: Get Directions on Maps
ko: 지도에서 길 찾기

# getDirectionsInMap
source: Get Directions in app
ko: 앱에서 길 찾기

# premiumTitle
source: Unlimited access to all features
ko: 모든 기능에 무제한 액세스

source: No ads
ko: 광고 없음

# noAdsSub
source: Enjoy a completely ad-free app experience
ko: 완전히 광고 없는 앱 경험을 즐기세요

# checkInAtPlaces
source: Check in at nearby places
ko: 근처 장소에서 체크인

# checkInAtPlacesSub
source: Explore interesting places around you by checking in
ko: 체크인하여 주변의 흥미로운 장소를 탐험하세요

source: Guide to group members
ko: 그룹 멤버 안내

# guideToGroupMembersSub
source: Easily and quickly navigate to your location for members
ko: 멤버의 위치로 쉽고 빠르게 이동하세요

# sendMyCurrent
source: Send my current location
ko: 내 현재 위치 전송

# sendMyCurrentSub
source: Share your current location with friends and family
ko: 친구와 가족과 현재 위치를 공유하세요

# try3days
source: Try 3 days for free
ko: 무료로 3일간 사용해보세요

source: Then
ko: 그런 다음

# weekTime
source: / week, cancel anytime.
ko: / 주, 언제든 취소 가능합니다.

# startFree
source: Start free trial now
ko: 지금 무료 평가판 시작

source: Monthly
ko: 월간

source: Restore Purchase
ko: 구매 복원

# term
source: Term of Use
ko: 이용 약관

source: No place
ko: 장소 없음

source: Name
ko: 이름

source: Name Location
ko: 장소 이름

source: Add Location
ko: 장소 추가

source: Radius
ko: 반경

# noGroups
source: No groups found!
ko: 그룹을 찾을 수 없습니다!

source: created group
ko: 만든 그룹

source: send location
ko: 위치 전송

source: Allow others to track
ko: 다른 사람들이 추적할 수 있도록 허용

# allowOthersToTrackSub
source: Your live location will not update for others, do you want to turn off?
ko: 실시간 위치는 다른 사람에게 업데이트되지 않을 것입니다. 꺼내시겠습니까?

source: Ok
ko: 확인

source: Edit Account
ko: 계정 편집

# allowLocationPermission
source: Allow “Group sharing” to also your location even when you are not using app?
ko: “사이클 공유”에게 앱을 사용하지 않을 때도 위치를 사용할 수 있도록 허용하시겠습니까?

# justKeepIt
source: Just keep it when in use
ko: 사용 중일 때만 유지

source: steps
ko: 단계

source: No history
ko: 기록 없음

source: Change to always allow
ko: 항상 허용으로 변경

source: Nearby location
ko: 근처 위치

source: Current location
ko: 현재 위치

# codeIsValid
source: Code is invalid or group does not exist
ko: 코드가 유효하지 않거나 그룹이 없습니다

# youAreMember
source: You are already a member of the group
ko: 이미 그룹의 멤버입니다

source: Error not detected
ko: 오류 감지되지 않음

# removeGroupSubAdmin
source: You’re currently the group owner. Are you sure to delete it permanantly?
ko: 당신은 현재 그룹 소유자입니다. 정말로 영구적으로 삭제하시겠습니까?

# notWalkAndBicycle
source: NOTE: WALK ands BICYCLE routes are in beta and might sometimes be missing clear sidewalks, pedestrian paths, or bicycling paths
ko: 참고: 도보 및 자전거 경로는 베타 버전이며 때로는 명확한 인도, 보행자 도로 또는 자전거 도로가 누락 될 수 있습니다

source: Male
ko: 남성

source: Female
ko: 여성

# groupNameText
source: Group name
ko: 그룹 이름

source: Share Code now
ko: 지금 코드 공유

source: Share it later
ko: 나중에 공유

source: Later
ko: 나중에

# mapTraffic
source: Traffic
ko: 교통

# mapNormal
source: Normal
ko: 일반

# mapSatellite
source: Satellite
ko: 위성

source: View Location
ko: 위치 보기

# checked
source: has checked in at
ko: 확인됨

source: AT
ko: 에서

# guideCheckIn
source: You can check in to places to share them with your friends and family
ko: 장소에 체크인하여 친구 및 가족과 공유할 수 있습니다.

# guideMember
source: You can find the list of group members here
ko: 여기에서 그룹 멤버 목록을 찾을 수 있습니다.

# guideLocation
source: You can use the it to return to your current location on the map.
ko: 지도에서 현재 위치로 돌아가는 데 사용할 수 있습니다.

# guidePlace
source: Save locations to track member activity when they arrive and leave.
ko: 멤버의 활동을 추적하기 위해 도착 및 출발시 장소를 저장하세요.

# guideMessenger
source: View and manage your messages here.
ko: 여기서 메시지를 확인하고 관리할 수 있습니다.

# guideSetting
source: Configure app preferences to suit your needs.
ko: 앱 환경 설정을 필요에 따라 구성하세요.

# guideGroup
source: Hello! Click here to start creating your own groups.
ko: 안녕하세요! 여기를 클릭하여 직접 그룹을 만들기 시작하세요.

# guidePro
source: Upgrade to Premium for exclusive features and benefits! Click here to unlock VIP access.
ko: 독점 기능 및 혜택을 얻으려면 프리미엄으로 업그레이드하세요! 여기를 클릭하여 VIP 액세스를 잠금 해제하세요.

# guideAddMember
source: Invite people you want to add to the group.
ko: 그룹에 추가하고 싶은 사람들을 초대하세요.

source: Leave
ko: 떠나기

source: Remove this Place
ko: 이 장소 제거

# removeThisPlaceSub
source: Are you sure to the remove this place from your group?
ko: 이 장소를 그룹에서 제거하시겠습니까?

# searchLocationByType
source: Search location by typing address, building ...
ko: 주소, 건물 등을 입력하여 위치 검색
